Or, lors de l'ascension de la Kundalini, lorsqu'elle a
lieu, le siège de l'Esprit se retrouve au sommet
de la tête et c'est pourquoi vous obtenez votre illumination,
dès que la Kundalini touche le siège de l'Esprit.
C'est le siège, appelé 'pita' en
sanskrit, ou bien 'moelle'.
Le résultat de cet événement, la première chose
que vous ressentez est la brise fraîche qui sort de la tête.
Vous commencez également à ressentir la
brise fraîche tout autour de vous
parce que c'est la
Puissance omniprésente de Dieu qui est sans forme.
Lorsque vous commencez à ressentir cette
énergie pour la première fois,
ensuite vous devez savoir ce que c'est,
comment l'utiliser, comment la gérer.
Un autre sens du mot 'yoga',
c'est 'yukti', ce qui signifie la profondeur. La profondeur
de savoir comment utiliser la Puissance omniprésente
de Dieu, comment la décoder, la manifester.
Or, la nature de l'Esprit est telle que,
lorsqu'il attire votre attention,
votre cerveau est tout d'abord
illuminé par la vérité.
C'est-à-dire que si vous allez voir quelqu'un
qui se dit être un très grand gourou,
vous ne savez pas si c'est un vrai ou non
vous ne pouvez pas le déterminer.
Mais comme vous avez ces vibrations fraîches,
vous pouvez ressentir les vibrations fraîches d'un vrai Gourou
et avec un faux, vous pourriez
même ressentir de fortes chaleurs.